# Коментарі

Коментарі це можливість документувати безпосередньо у коді.
Вставлені у код, вони фактично ігноруються реалізацією;
вони додані виключно щоб використовуватись як нотатки, людьми які читають джерельний код.

## Синтаксис

`/: коментар :/` (1)

`/:/` (2)

 1) "мулті-лайн" коментар також відомий як коментар у стилі С.
 2) "тріплет" коментар також відомий як "дурний" коментар.

Усі коментарі видаляються з коду лексером перед препроцесором.

## Мулті-лайн

Мулті-лайн коментарі як правило використовуються щоб коментувати великі блоки тексту
або невеликі фрагменти коду; проте, ними можно коментувати і окремі рядки.
Для того щоб додати коментар, просто напишіть текст між `/:` та `:/`.
Мулті-лайн коментарі кажуть реалізації що треба ігнорувати усе що між `/:` та `:/`.

Символи `/:` починають коментар, коли знаходяться не всередені символьної константи, стрінг літералу, або коментаря.
Мулті-лайн коментарі не можуть бути вкладеними.

## Тріплет

Тріплет коментарі зазвичай використовуються щоб нічого не коментувати.
Для того щоб додати тріплет коментар, просто напишіть `/:/`.
Тріплет коментар це коротша версія пустого мулті-лайн коментарю `/::/`.

Символи `/:/` це коментар, коли знаходяться не всередені символьної константи, стрінг літералу, або коментаря.
Тріплет коментарі не можуть бути вкладеними.

## Приклад

```
/:
Мулті-лайн коментарі можуть
включати в себе кілька рядків.
:/
 
/: Або всього один рядок. :/

/:----------------------------------------------------------------:/

/::/

/:/
```
